Contrato de Licença de Usuário "Decida miar app"
Por favor, leia atentamente e compreenda os direitos e limitações estabelecidos no Contrato de Licença do Usuário ("Contrato") antes de usar este produto.

Nós sempre respeitamos e protegeremos estritamente os direitos e interesses legítimos dos usuários (incluindo a privacidade do usuário, dados do usuário, etc.) ao usar este produto de qualquer violação.

Este Contrato (incluindo a Política de Privacidade na última parte deste documento) é o acordo final, completo e exclusivo entre o Usuário (incluindo qualquer pessoa física, jurídica ou outra organização que tenha obtido o Produto através de vários meios legais ("Usuário" ou "você") e nós em relação ao Produto, e substitui e incorpora as discussões e acordos anteriores entre as partes em relação a esses assuntos.

Este Contrato será juridicamente vinculativo para o uso do Produto pelo Usuário, e você se comprometeu e garantiu o direito e a capacidade de celebrar este Contrato. O usuário que começar a usar este produto será considerado como tendo aceitado este contrato, leia atentamente e entenda as várias disposições deste contrato, incluindo isenções e limitações de nossas isenções de responsabilidade e limitações de direitos para usuários (menores de idade devem ser acompanhados por um tutor legal para revisão), e se você não puder aceitar todos os termos deste contrato, não comece a usar este produto.

Usando a conta
Você deve prometer e garantir que:

Seu uso do produto deve ser legal
O Serviço pode reter ou encerrar sua conta de acordo com os termos deste Contrato. Você deve se comprometer a manter suas informações de login confidenciais, não acessíveis e não usadas por outras pessoas e ser responsável por todas as suas ações sob esta conta. Você deve notificar imediatamente este produto de qualquer possível violação da lei, uso não autorizado ou suspeita de uso não autorizado. Este produto não é legalmente responsável por danos causados por você como resultado de sua falha em cumprir os requisitos acima.

Licença de contrato de usuário final
Sujeito a este Contrato, o Produto concede a você a seguinte licença intransferível e não exclusiva:

1. O direito de usar o produto;

2. O direito de baixar, instalar e usar o produto em todos os seus dispositivos de comunicação de rede, computadores e dispositivos de comunicação móvel.

Cláusula de restrição
A sua autorização ao abrigo do presente Acordo estará sujeita às seguintes limitações:

Você não pode licenciar, vender, arrendar, transferir, distribuir ou fazer qualquer outro uso comercial do Produto de qualquer forma;

A menos que tal limitação seja proibida por lei, você não pode modificar, traduzir, adaptar, incorporar, explorar, desintegrar, transformar ou fazer a compilação reversa, engenharia reversa, etc., de qualquer parte ou derivação do Produto;

Você não pode usar o produto com a finalidade de criar serviços idênticos ou concorrentes;

Você não pode produzir, reproduzir, distribuir, vender, baixar ou exibir, etc., qualquer parte do Produto de qualquer forma ou método, exceto conforme expressamente previsto por lei;

Você não pode remover ou destruir quaisquer avisos de direitos autorais ou outras marcas de propriedade contidas neste produto.

Despesas
Você é responsável por suas próprias despesas com a compra deste produto, taxas de comunicação, taxas de informação, etc., cobradas por seu acesso pessoal à Internet ou por terceiros (incluindo, mas não limitado a, provedores de telecomunicações ou comunicações móveis). No caso de serviços de valor agregado de telecomunicações, recomendamos que você confirme as taxas relevantes com seu provedor de serviços de valor agregado.

Versão
Qualquer versão atualizada ou futura, atualização ou outra alteração do Produto será regida por este Contrato.

Conformidade com a lei
Você concorda em cumprir a Lei de Contratos da República Popular da China, a Lei de Direitos Autorais da República Popular da China e seus regulamentos de implementação, e a Decisão do Comitê Permanente da Assembleia Popular Nacional sobre a Manutenção da Segurança da Internet.("Decisão de Segurança do Congresso Nacional Popular"), Lei da República Popular da China sobre a Proteção dos Segredos de Estado, Regulamentos da República Popular da China sobre Telecomunicações ("Regulamentos de Telecomunicações"), Regulamentos da República Popular da China sobre a Proteção da Segurança dos Sistemas de Informação Informática, Disposições Provisórias da República Popular da China sobre a Administração da Rede Internacional de Informação Informática e suas medidas de implementação, Disposições sobre a Administração da Confidencialidade da Rede Internacional de Sistemas de Informação Informática, Medidas para a Administração de Serviços de Informação na Internet, Todas e quaisquer disposições das leis e regulamentos chineses relevantes, como as Medidas para a Proteção da Segurança da Rede Internacional de Informações de Computadores, as Disposições para a Administração do Serviço de Anúncio Eletrônico na Internet (as "Disposições de Anúncio Eletrônico"), etc., e assumir total responsabilidade por qualquer uso de sua senha e sua conta de qualquer maneira, bem como por quaisquer ações e resultados resultantes do uso do Serviço. Se a violação da Decisão de Segurança do Congresso Nacional Popular puder constituir um crime, ele será investigado por responsabilidade criminal. O Regulamento de Anúncio Eletrônico estipula claramente que os usuários da Internet são responsáveis pelas informações publicadas usando o sistema de serviço de anúncio eletrônico. O Regulamento de Telecomunicações também enfatiza que o conteúdo das informações transmitidas através de redes de telecomunicações e suas consequências são de responsabilidade do usuário de telecomunicações. Em qualquer caso, se o Site tiver motivos para acreditar que qualquer ação sua, incluindo, sem limitação, qualquer declaração ou outra ação sua, viola ou pode violar qualquer disposição das leis e regulamentos acima, o Site poderá, a qualquer momento e sem aviso prévio, encerrar a prestação dos Serviços a você.

Conteúdo do usuário
1. Conteúdo do Usuário significa todo o conteúdo (por exemplo, suas informações, imagens, músicas ou outros conteúdos) que é gerado quando o Usuário baixa, publica ou usa o Produto.

2. Você é o único responsável pelo seu Conteúdo do Usuário e você assume o risco de que você ou qualquer terceiro seja identificado como resultado da divulgação do seu Conteúdo do Usuário.

3. Você concordou que seu Conteúdo do Usuário está sujeito a restrições de direitos (consulte "Restrições de Direitos" para obter mais detalhes).

Limitação de direitos
Você concordou em usar os Serviços relacionados a este produto por meio de compartilhamento ou de outra forma, e você assume total responsabilidade legal por qualquer risco decorrente de:

1. Violar os princípios básicos estabelecidos na Constituição;

2. pôr em perigo a segurança do Estado, divulgar segredos de Estado, subverter o poder do Estado ou minar a unidade do Estado;

3. Prejudicar a honra e os interesses do Estado;

4. Incitar o ódio étnico, a discriminação étnica ou minar a unidade étnica;

5. Aqueles que minam a política religiosa do Estado e propagam cultos e superstições feudais;

6. Disseminar obscenidade, pornografia, jogos de azar, violência, assassinato, terror ou cumplicidade em crimes;

7. Insultar ou difamar outra pessoa ou infringir os direitos e interesses legítimos de outra pessoa;

8. Contém outros conteúdos proibidos por leis e regulamentos administrativos.

Você concordou em não fazer o seguinte com este produto:

1. Publicar ou compartilhar vírus de computador, worms, código malicioso, software que intencionalmente destrói ou altera sistemas de computador ou dados;

2. coletar informações ou dados de outros usuários, como endereços de e-mail, etc., sem autorização;

3. Usar o produto de maneira automatizada, de má fé, para sobrecarregar indevidamente os servidores ou interferir ou danificar os servidores do site e os links da Web;

4. Tentar acessar dados do servidor ou dados de comunicação do produto sem autorização;

5. Interferir ou interromper o uso de outros usuários do produto.

Modificação e terminação
Modificação
Este acordo permite variações. Notificaremos você por e-mail se houver alguma alteração material a este Contrato. O uso continuado do produto após a notificação de alteração constitui o conhecimento de tal alteração e o consentimento em ficar vinculado aos termos;

Reservamo-nos o direito de modificar, reter ou encerrar qualquer serviço deste produto a qualquer momento e sem aviso prévio;

Você concorda que não temos o direito de modificar, reter ou encerrar qualquer serviço do Serviço;

Você concorda que não seremos responsáveis perante você ou terceiros por modificar, reter ou encerrar qualquer serviço deste produto.

Terminação
Este Contrato entrará em vigor a partir da data de sua aceitação e continuará em vigor durante o uso do Produto por você até ser rescindido de acordo com este Contrato;

Não obstante o acima exposto, se você estiver usando o Produto antes do momento em que você aceitou este Contrato, você reconhece e concorda que este Contrato entra em vigor no momento em que você aceita este Contrato e que você reconhece e concorda que este Contrato entra em vigor no momento em que você usa o Produto pela primeira vez, a menos que seja rescindido anteriormente de acordo com este Contrato;

Podemos manter o seu direito de usar o Produto ou a Conta, conforme exigido por lei; com ou sem aviso prévio, podemos rescindir este Contrato a qualquer momento e por qualquer motivo, incluindo acreditar de boa fé que você violou nossa Política de Uso Aceitável ou outras disposições deste Contrato;

Sem prejuízo do disposto no parágrafo anterior, reservamo-nos o direito de rescindir este Contrato se o Usuário violar os direitos autorais de terceiros e formos notificados pelo proprietário dos direitos autorais ou pelo representante legal do proprietário dos direitos autorais;

Seu direito de usar o produto termina após o término deste Contrato. Você deve estar ciente de que o término de sua oferta significa que seu Conteúdo do Usuário será removido de nosso banco de dados ativo. Nós não seremos responsáveis perante você como resultado da rescisão deste Contrato, incluindo o encerramento de sua conta de usuário e a exclusão de seu Conteúdo do Usuário.

Terceira parte
Você tem conhecimento ou concorda que alguns de nossos Serviços são baseados no suporte técnico de terceiros;

Você está ciente de que este Contrato foi celebrado antes de você e não entre você e o terceiro acima mencionado. Nós somos os únicos responsáveis por questões como conteúdo, manutenção, serviços de suporte, garantias e litígios decorrentes deste produto. Você concordou em cumprir e autorizar o Produto a restringir seu uso condicional dos Serviços do Produto.

Informações e serviços de terceiros
Este produto contém algumas informações e serviços de terceiros. Nós não controlamos e não somos responsáveis por informações e serviços de terceiros;

2. Nós fornecemos essas informações e serviços apenas para fins de conveniência de uso para você ou para as necessidades de promessa e garantia de terceiros;

3. O usuário é legalmente responsável pelos riscos decorrentes do uso de informações e serviços de terceiros;

4. Quando o usuário acessa informações e serviços de terceiros, aplicam-se os termos e políticas de terceiros.

Compensação
Você concorda em usar este produto de forma inofensiva e evitar qualquer reclamação, ação, perda, dano, responsabilidade, custo e despesa (incluindo honorários advocatícios) de terceiros como resultado ou em conexão com:

1. O comportamento do usuário no uso do produto;

2. Conteúdo do Usuário do Usuário;

3. Violação do presente Acordo por parte do Utilizador.

Reservamo-nos o direito exclusivo de defesa e o direito de solicitar uma indemnização

Você concorda que não poderá resolver unilateralmente uma ação judicial que você e nós intentemos em conjunto contra um terceiro, a menos que tenhamos o nosso consentimento por escrito.

Usaremos esforços razoáveis para notificá-lo de tal ação, conduta ou processo.

Em nenhum caso o Produto será responsável perante você ou qualquer terceiro por quaisquer danos indiretos, consequenciais, punitivos, incidentais, especiais ou punitivos decorrentes deste Contrato. O risco de danificar o sistema de computador ou os dados do dispositivo de comunicação móvel decorrentes do acesso e uso deste produto é por sua conta e risco.

Lei aplicável
As leis da República Popular da China aplicam-se a este Contrato;

Se surgir uma disputa entre as duas partes, ela será resolvida por meio de negociações amigáveis; se a negociação falhar, uma ação judicial será apresentada ao tribunal local.

Independência
Se algumas disposições deste Contrato não forem aplicáveis por qualquer motivo, as outras disposições deste Contrato que continuam a ser aplicáveis e não são aplicáveis serão modificadas para que possam ser aplicadas de acordo com a lei.

Integridade
Este Contrato, incluindo a Política de Privacidade, é o acordo final, completo e exclusivo entre você e o Produto em relação a assuntos relacionados ao Produto e substitui e incorpora discussões e acordos anteriores entre as partes em relação a tais assuntos, incluindo licenças de usuário final anteriores, Termos de Serviço e Política de Privacidade;

As colunas de cada seção são apenas para conveniência de leitura e não estão sujeitas a quaisquer obrigações legais ou contratuais;

Você não pode ceder seus direitos e obrigações sob este Contrato, a menos que concordemos por escrito. Qualquer tentativa de transferência em violação das disposições acima mencionadas será nula e sem efeito. Na medida permitida por lei, a Empresa terá o direito final de interpretar este Contrato.



Data de lançamento desta versão: 25 de setembro de 2023
Data efetiva: 25 de setembro de 2023